A fetch é mais fácil
de configurar e trabalhar,
em vez de brigar com XHR
e complexidades desnecessárias.
Você terá a chance
de brincar com a fetch.
Para completar o exercício,
é preciso buscar um arquivo
de um servidor.
Este é o servidor necessário
para configurar e utilizar.
Mas não se preocupe.
Não é complicado configurá-lo.
O binário para este servidor
está na seção de download.
Baixe o projeto, inicie-o,
vá ao URL fornecido
e verá esta página.
Você precisa buscar
o arquivo "password.txt".
Ao enviar a requisição,
envie como uma requisição PUT
e inclua texto no cabeçalho
X-Udacity-Exercise.
Configurada, a requisição
de busca retornará a senha.
Insira a senha aqui.
Se quiser um desafio, codifique
a requisição fetch do zero
em vez de usar
o formulário de criação.
É um desafio maior,
então incluí links úteis
nas anotações.
Boa sorte.